Ce que le client peut faire
Gérer les créateurs
Le Client Nombre de sièges est le nombre de "sièges" le Client a acheté via le Boutique Web. Le Client peut désigner autant de personnes que nécessaire Créateurs en vertu de cet accord à tout moment. Le Client peut supprimer des personnes comme Créateurs dans le cadre de cet accord, pour faire de la place à d'autres au sein du Nombre de sièges du client. Pour supprimer des Créateurs, le Client doivent d'abord s'assurer qu'ils cessent d'utiliser Pro Icons et suppriment les copies de Icônes professionnelles et Logiciel Pro depuis leurs ordinateurs.

Téléchargez, sauvegardez et partagez avec les créateurs
Le Client peut télécharger Icônes Pro et Logiciel Pro du Web Store, effectuez des sauvegardes et partagez des copies avec leurs Créateurs.

 Lien vers « Ce que les créateurs peuvent faire »Ce que les créateurs peuvent faire
Copiez, modifiez et partagez avec d'autres créateurs
Créateurs peut faire des copies de Icônes professionnelles et Pro Software, apportez des modifications aux Icônes Pro et partagez leurs modifications avec d'autres Créateurs.

Intégrer dans les projets
Créateurs peut Intégrer Icônes Pro, avec ou sans modifications, dans Projets. Par exemple:

Créateurs peut Intégrer des icônes Pro dans les documents.
Créateurs peut Intégrer des icônes Pro en design et en art graphique.
Créateurs peut Intégrer des icônes Pro dans les sites Web, les livres électroniques et les applications.
Transmettre l'autorisation d'utiliser des projets
Créateurs peut autoriser des tiers à copier, afficher publiquement et réaliser des projets intégrant des icônes Pro, dans le cadre de ces projets. Par exemple:

Créateurs peut Intégrer des icônes Pro dans les documents.
Créateurs peut Intégrer des icônes Pro en design et en art graphique.
Créateurs peut Intégrer des icônes Pro dans les sites Web, les livres électroniques et les applications.
Utiliser un logiciel Pro
Créateurs peut installer et exécuter Logiciel Pro pour leur propre usage, sur leurs propres ordinateurs.

 Lien vers "Ce que les créateurs ne peuvent pas faire"Ce que les créateurs ne peuvent pas faire
Distribuer aux non-créateurs
Créateurs ne peut pas faire, partager ou publier des copies autonomes de Icônes professionnelles ou Logiciel Pro pour non-créateurs. Par souci de clarté (et sans limitation), l'utilisation de Pro Icons ou du logiciel Pro Icons doit constituer une licence nouvelle ou distincte. travail. Réaliser, partager ou publier des copies de Pro Icons ou de Pro Software d'une manière non transformatrice ou d'une manière où les Pro Icons ou Pro Software qui constituent la partie principale de ce qui est réalisé, partagé ou publié est expressément interdit.

Transmettre l'autorisation d'apporter des modifications
Créateurs ne peut pas donner non-créateurs autorisation d'apporter des modifications à Icônes Pro ou Projets que Intégrer des icônes Pro.

Transmettre l'autorisation d'intégration
Créateurs ne peut pas donner non-créateurs permission a Intégrer des icônes Pro en neuf Projets de leur propre chef, ou à Intégrer eux dans Projets de nouvelles manières. De même, les créateurs ne peuvent pas autoriser les non-créateurs à utiliser des icônes Pro ou des projets intégrant des icônes Pro pour une utilisation ou une revente ultérieure.

 Lien vers les « Mises à jour »Mises à jour
Cet accord couvre :

actuellement disponible Icônes Pro et tout nouveau Icônes Pro le Entreprise sorties dans le cadre de Font Awesome Pro pendant la durée de cet accord.
versions actuelles de Pro Software et toute nouvelle version de Logiciel Pro le Entreprise les versions pendant la durée de cet accord
Après la fin de cet accord
Lorsque cet accord prendra fin, le La licence Client continue pour les versions déjà couvertes par cet accord sous Mises à jour. Le Client la licence ne couvrira pas les nouvelles versions publiées après la fin de cet accord. Le Client peut continuer à ajouter et à supprimer Créateurs sous Gérer les créateurs.

 Lien vers « Téléchargements »Téléchargements
Pendant que cet accord se poursuit, le Entreprise s'engage à faire les dernières versions de Icônes Pro et Logiciel Pro disponible en téléchargement via le Boutique Web .

 Lien vers les « Identifiants et clés de la boutique Web »Identifiants et clés de la boutique en ligne
Le Client s'engage à conserver les clés de licence pour Font Awesome Pro confidentiel et de garantir que Les employés du client, les sous-traitants, Créateurs et autres le personnel les garde également confidentielles. Le Client accepte de conserver le Client's Boutique Web accéder aux identifiants de manière confidentielle et garantir que seuls les Client accède au Boutique Web avec le Identifiants du client.

 Lien vers "Paiement"Paiement
Le Client s'engage à payer les frais de licence pour Font Awesome Pro précisé via le Boutique Web à l'époque Client conclu cet accord, en utilisant un mode de paiement accepté par le Boutique Web .

 Lien vers « Terme »Terme
Cet accord se poursuivra pendant la durée spécifiée via la Web Store. À la fin de cette période, cet accord expirera.

 Lien vers « Application »Mise en vigueur
Si l'Entreprise découvre des raisons de croire le Client ou l'un de ses < /span> à faire respecter cet accord par d'autres moyens, par exemple en engageant une action en justice. Société rapidement après avoir résilié cet accord ou restreint l'accès. Ces capacités ne limitent pas la capacité de la Web Store fourni via le Client s'engage à envoyer un avis à l'adresse e-mail du Société, ou les deux. La Boutique Web à partir du Pro Software et les Pro Icons à possibilité de télécharger les Client peut résilier cet accord, restreindre l'accès du La société a violé cet accord, le Créateurs

 Lien vers « Garantie »Garantie
Le Entreprise garantit que le Entreprise possède tous les droits légaux nécessaires pour accorder une licence au Icônes professionnelles et Logiciel Pro en vertu de cet accord.

 Lien vers la « Clause de non-responsabilité »Clause de non-responsabilité
La Société effectue uniquement la garantie en Garantie. Dans le cas contraire, la Société fournit Font Awesome Pro entièrement tel quel, sans aucune garantie. LES CONDITIONS ÉNONCÉES DANS LES PRÉSENTES SONT EXCLUSIVES ET REMPLACENT TOUTES LES AUTRES GARANTIES ET CONDITIONS EXPRESSES ET IMPLICITES, QU'ELLES SOIENT LÉGALES, DE DROIT COMMUN, OU AUTREMENT, Y COMPRIS, MAIS SANS S'Y LIMITER, LES GARANTIES IMPLICITES DE QUALITÉ MARCHANDE, D'ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER ET DE QUALITÉ SATISFAISANTE. CLIENT RENONCE EXPRESSÉMENT À TOUT DROIT QU'IL POURRAIT AUTREMENT AVOIR.

 Lien vers « Dommages limités »Dommages limités
Si la Client engage une action en justice contre le Entreprise liés à Font Awesome Pro, en vertu du droit des contrats, du droit de la responsabilité délictuelle ou de tout autre type de droit, le Client Les dommages seront plafonnés au montant des honoraires Client effectivement payé le Entreprise en vertu de cet accord. En aucun cas le Client n’aura droit à des dommages punitifs, exemplaires, consécutifs ou indirects. Si la Société prend action en justice contre le client liée à Font Awesome Pro, en vertu du droit des contrats, du droit de la responsabilité délictuelle ou de tout autre type de droit, Font Awesome Pro ne sera pas droit à des dommages-intérêts punitifs, exemplaires, consécutifs ou indirects.

 Lien vers les « Conditions générales du contrat »Conditions générales du contrat
Accord complet
Ceux-ci constituent l’expression finale, complète et unique de notre accord concernant Font Awesome Pro.

Exécution par les parties
Seulement le Client et le Entreprise peut faire valoir ses droits en vertu de cet accord.

Amendements
Nous modifierons ou ajouterons des termes à cet accord uniquement en cosignant des amendements écrits.

Aucune affectation
Le Client ne peut céder aucun droit ou licence en vertu du présent accord. Le Entreprise peut céder ses droits et obligations au titre du présent accord, dans son ensemble, à une nouvelle entité juridique créée pour changer sa juridiction ou sa forme juridique. organisation, ou à une entité qui acquiert Entreprise actifs liés à Font Awesome Pro ou suffisamment de titres pour contrôler le Gestion de l'entreprise. Toute tentative de cession contraire aux termes de cet accord n’aura aucun effet juridique.

Loi de l'Arkansas
La loi de l’État de l’Arkansas régira cet accord.

Conditions d'utilisation
Cet accord est également soumis aux conditions de service entre les parties. Les Conditions Générales d'Utilisation, disponibles sur le site fontawesome.com, sont incorporé dans cet accord par référence comme s’il était entièrement reformulé ici. Cet accord et ces conditions d'utilisation doivent être lus et interprétés ensemble.

Des disputes
Forum et arbitrage - Les parties conviennent que tout litige entre elles concernant de quelque manière que ce soit les conditions des présentes sera soumis à un arbitrage obligatoire et exécutoire. Tel l'arbitrage sera mené par un arbitre mutuellement convenu entre les parties et conformément aux règles de procédure de l'American Arbitration. Association (l’« AAA »), bien que l’arbitrage ne doive pas nécessairement être mené par l’intermédiaire de l’AAA. Dans le cas où les parties ne parviennent pas à s'entendre sur un seul arbitre, chaque partie choisira un arbitre et les deux arbitres en choisiront un troisième, et l'arbitrage en question sera mené par le trois arbitres. Tous les frais d'un tel arbitrage seront partagés à parts égales entre les parties (à l'exception des honoraires d'avocat, qui seront à la charge de la partie ayant supporté ces frais), et la partie gagnante aura droit à une indemnisation des frais et honoraires contre la partie non gagnante. Dans Dans le cas où cette clause serait jugée invalide ou inapplicable, les parties conviennent que la juridiction seule et exclusive pour intenter toute action en justice liée à cet accord sera soumis au tribunal de district des États-Unis pour le district ouest de l'Arkansas ou aux tribunaux d'État siégeant à Bentonville, Arkansas, (les « Tribunaux désignés »).

Juridiction exclusive - Chaque partie consent à la compétence exclusive du Tribunaux désignés, mais cette compétence exclusive n'empêchera pas l'exécution de tout jugement obtenu de Tribunaux désignés dans tout autre forum approprié.

Renonciation aux forums gênants - Chaque partie renonce à toute objection quant au lieu des poursuites liées au présent accord dans le Tribunaux désignés, ainsi que toute réclamation selon laquelle un procès lié à cet accord dans le Tribunaux désignés est amené dans un forum peu pratique.

Indemnité - Le Client s'engage à indemniser, défendre et dégager de toute responsabilité la Société, ses dirigeants, employés, agents, successeurs et ayants droit, contre toute réclamation. et les poursuites intentées par des tiers pour dommages, blessures corporelles (y compris le décès), dommages matériels, pertes et dépenses, y compris les frais raisonnables d'avocat. les frais, découlant de ou de l’utilisation par le Client des produits et services de la Société, y compris tous les actes du Client conformément au présent accord.

Économies - Si une disposition des présentes, ou l'application d'une telle disposition à une personne ou une circonstance, est jugée invalide par un tribunal ou un arbitre, le le reste des termes des présentes, ou l'application de ces dispositions à des personnes ou à des circonstances autres que celles pour lesquelles elles sont jugées invalides, n’en sera pas affecté. Les conditions restantes doivent être interprétées de manière cohérente avec les conditions et les objectifs énoncés dans les présentes afin de donner le meilleur effet possible à l’intention des parties.

Renonciation collective, conjointe et collective - LES PARTIES CONVIENNENT QUE TOUTE RÉCLAMATION PAR OU PARMI ELLES SERA JUGÉE SUR UNE BASE INDIVIDUELLE ET CHACUNE DES PARTIES RENONCE EXPRESSÉMENT À SES DROIT, LE CAS ÉCHÉANT, DE PARTICIPER À UN RECOURS COLLECTIF, COLLECTIF OU AUTRE ACTION CONJOINTE CONCERNANT TOUTE RÉCLAMATION DE OU PARMI EUX.