Résumé de la licence de contenu
Bienvenue sur Pixabay ! Pixabay est une communauté dynamique d’auteurs, d’artistes et de créateurs partageant des images, des vidéos, des fichiers audio et d’autres médias libres de droits. Nous appelons collectivement cela « Contenu ». En accédant et en utilisant le contenu, ou en contribuant au contenu, vous acceptez de vous conformer à notre licence de contenu.

Chez Pixabay, nous aimons garder les choses aussi simples que possible. Pour cette raison, nous avons créé ce bref résumé de notre licence de contenu qui est disponible dans son intégralité ici. Veuillez garder à l'esprit que seule la licence de contenu complète est juridiquement contraignante.

Qu'êtes-vous autorisé à faire avec le contenu ?
Sous réserve des utilisations interdites (voir ci-dessous), la licence de contenu permet aux utilisateurs de :

✓	Utiliser le contenu gratuitement
✓	Utilisez le contenu sans avoir à attribuer l'auteur (même si donner du crédit est toujours apprécié par notre communauté !)
✓	Modifier ou adapter le contenu dans de nouvelles œuvres
Qu'est-ce que vous n'êtes pas autorisé à faire avec le contenu ?
Nous les appelons utilisations interdites, notamment :

✕	Vous ne pouvez pas vendre ou distribuer du Contenu (que ce soit sous forme numérique ou physique) de manière autonome. Autonome signifie qu'aucun effort créatif n'a été appliqué au contenu et qu'il reste sensiblement sous la même forme qu'il existe sur notre site Web.
✕	Si le contenu contient des marques, logos ou marques reconnaissables, vous ne pouvez pas utiliser ce contenu à des fins commerciales en relation avec des biens et services. En particulier, vous ne pouvez pas imprimer ce contenu sur des marchandises ou d'autres produits physiques à vendre.
✕	Vous ne pouvez pas utiliser le Contenu de manière immorale ou illégale, en particulier le Contenu mettant en scène des personnes reconnaissables.
✕	Vous ne pouvez pas utiliser le Contenu de manière trompeuse ou trompeuse.
Veuillez noter que certains Contenus peuvent être soumis à des droits de propriété intellectuelle supplémentaires (tels que des droits d'auteur, des marques commerciales, des droits de conception), des droits moraux, des droits de propriété, des droits de propriété, des droits à la vie privée ou similaires. Il est de votre responsabilité de vérifier si vous avez besoin du consentement d'un tiers ou d'une licence pour utiliser le Contenu.