Licence MIT pour MDB gratuite

Des packages gratuits sont disponibles sous la licence MIT.

Points forts

Gratuit pour un usage personnel
Gratuit pour un usage commercial
Aucune attribution requise
Copyright

L'autorisation est par la présente accordée, gratuitement, à toute personne obtenant une copie de ce logiciel et associé fichiers de documentation (le « Logiciel »), pour utiliser le Logiciel sans restriction, y compris sans limitation des droits d'utilisation, de copie, de modification, de fusion, de publication, de distribution, de sous-licence et/ou de vente de copies de le Logiciel, et permettre aux personnes à qui le Logiciel est fourni de le faire, sous réserve des conditions suivantes conditions.

L'avis de droit d'auteur ci-dessus et cet avis d'autorisation doivent être inclus dans toutes les copies ou documents substantiels. portions du Logiciel.

Le logiciel est fourni « tel quel », sans garantie d'aucune sorte, expresse ou implicite, y compris mais non limité Aux garanties de qualité marchande, d'adéquation à un usage particulier et de non-contrefaçon. En non événement devoir Les auteurs ou détenteurs de droits d'auteur seront responsables de toute réclamation, dommage ou autre responsabilité, que ce soit dans le cadre d'un action de Contrat, délit ou autre, découlant de, hors de ou en relation avec le logiciel ou l'utilisation ou autre Transactions dans le logiciel.